Dragon Ball Super
Bunu yapabilirsin, Ribrianne!
Bugün benim, Ribrianne'nin parladığı an!
Muhteşem bir dönüşüm var,
sakın kaçırma!
Aşk gönderiyorum!
Bana da biraz gönder!
koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda çılgınlık! Akışa katıl mı?
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deliler gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafam karışık olmaya alışkınım!
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Neyse, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek
Kefla ile dövüşünde,
Goku yine Üstün İçgüdü'ye uyandı.
Vücudu otomatik olarak hareket ederek,
her saldırıyı savuşturdu.
Öyleyse,
sana elimden gelen her şeyi yapacağım!
Ancak Goku'nun kışkırtmasıyla,
Kefla da güçlendi.
Ha!
Bitmek bilmeyen mücadeleleri
sonunda Goku'nun zaferiyle sonuçlandı,
ama bu da Goku'nun tüm enerjisini
tüketmesine neden oldu.
AŞKIN ÇARPIŞMASI!
ANDROİDLER EVREN 2'YE KARŞI!!
Bu gerçekten inanılmaz.
Babam o güçlü Kefla'yı yendi.
Olamaz. Oğlum savunmasız.
Hadi yardım edelim, Gohan!
Evet!
Kahretsin, Kakarot.
Siz ikiniz!
Devam edelim.
Dövüşümüz henüz bitmedi.
Bu sefer seni saf dışı bırakacağız.
Onlardan kaçamayız.
Saonel, Pirina! Sakın kaybetmeyin!
Düşerseniz, Evren 6 yok olur!
Daha coşkulu tezahürat yapın!
- Çu-po!
- Yahu!
Korkmaya gerek yok.
Biz kazanacağız.
Hadi gidelim!
Demek yenilmeye geldiniz.
Ne yazık ki,
benimle dövüşmeye karar verdiniz.
Yeter bu lafları, geveze.
Kapa çeneni ve dövüş benimle!
Ne kadar heveslisin!
Pekala. O zaman size göstereceğim.
Gizli gücümü ortaya çıkaracağım.
Mod değişimi!
Öfke Dolu Savaş Modu!
Dönüşüm tamamlandı!
Savaş Modu'ndayken saldırılarım
normalden 300 kat daha güçlüdür.
Hadi saldır bana!
Kakarot yapabiliyorsa, ben de yapabilirim.
Zihnimi boşaltırsam,
vücudum kendiliğinden hareket edecek.
Eğer saldırmayacaksan, ben saldıracağım!
Vegeta san yeniliyor!
Savunma! Kendini savun!
Neden Vegeta kendini savunmuyor?
Belki bir planı vardır?
Belki de...
...Vegeta san da Ultra İçgüdü'ye ulaşmaya çalışıyor olabilir.
Ultra İçgüdü mü?!
Bu işi bitirecek!
Kahretsin, yeter artık!
Sen de gücünü saklıyordun?!
Görünüşe göre bu tarz hala Vegeta san'a uyuyor.
Herkes yeniden savaşmaya başladı.
Eğlenceli değil mi?
Rozie, biz de gitmeliyiz. Hadi herkese sevgimizi gösterelim!
Hadi başlayalım!
Bekle, Ribrianne, Rozie.
Heles sama?!
Size Evren 2'nin muhteşem planını ileteceğim.
Evet, Heles sama!
Görünüşe göre herkes Goku'nun dövüşüyle tetiklendi.
Evet.
Hadi biz de gidelim.
Bileğin mi ağrıyor? Bir bakayım.
İyi, merak etme.
Sadece bir bakayım.
Kan birikiyor.
Düzeltebilir misin?
Tabii.
Adayı korurken, yaralı bacaklı birçok hayvana rastlıyorum.
Bu tür yaraları sarmaya alışkınım.
Peki ailen yaralandığında da mı?
Evet.
Anlıyorum.
Bu arada, Goku'dan duydum,
ama kazanırsak bir kruvazör alıp onları dünyayı gezdireceğini söyledi.
Kulağa hoş geliyor.
Günlerim Marron ve Krillin'e bakmakla geçiyor.
Keşke Krillin'in maaşı biraz daha yüksek olsa, işler kolaylaşabilirdi.
Tamam.
Bitirdim. Bu bir süre dayanır.
Teşekkürler. Artık savaşabilirim.
Ama fazla zorlama.
Hadi yapalım şunu!
Son Goku'ya doğru gidiyorlar. Acele edelim!
Tamam!
Herkes birden mi, ha?
Aşk her zaman bir baskın saldırıdır.
Aniden gelir!
Aferin, Evren 2 savaşçılarım. Muhteşem!
Şimdi, aşkınızla,
bu bitkin adamın acısına son verin!
Benim için de savaşın!
Hey sen!
Beş savaşçıyla yorgun bir Goku'yla dövüşmek adil değil!
İstediğin kadar bağır.
O adam kesinlikle Evren 2 için bir tehdit.
Evren 2'nin kazanması için
bu fırsatı göz ardı edemeyiz!
Hadi bakalım, Rozie!
Aşkımızı gösterme şansımız şimdi!
Evet, Ribrianne!
Hazır ol.
Cezanı çekeceğin zaman geldi!
Ribrianne sama!
Rozie sama!
Harikasınız!
Bu duyguyu size iletiyorum!
Senin...
Ve benim...
Aşk Senfonisi!
Ha, ne? Az önce ne oldu?!
17, 18 san!
17, 18, teşekkürler.
Tabii.
Önemli değil.
Yolumuzdan çekilir misiniz?
Aşkımızı iletmeye çalışıyoruz. Çekilin!
Bunu yapamayız.
Son Goku'yu devirmenize izin veremeyiz.
Ribrianne.
Rozie, endişelenmene gerek yok.
Aşkın her zaman engelleri vardır.
Tüm engelleri aşan,
gerçek aşktır!
Önce şu ikisine aşkımızı ileteceğiz!
Herkes, Son Goku'yu göz altında tutsun!
Kaçmasına izin vermeyin.
Onu yenmek bana ait, unutmayın!
Bunu bize bırakın!
Ribrianne, buna izin ver.
Kakunsa'nın intikamını almak için,
ona kaybolan aşkın acısını göstereceğim!
Tamam, onunla sen ilgilen Rozie!
Bu Kakunsa için!
Yacchaina Yumruğu!
Sevimli Makineli Tüfek!
2. Evren'in kadın savaşçıları
gerçekten iyi dövüşüyor.
İkisinin saldırıları da çok sert.
Kolay pes etmeyecekler.
Keşke gücüm yerine gelseydi...
Peki, onunla ne yapalım?
"Ne yapalım" derken?
Gözetlememizi söyledi ama,
üçe bir üstünlük kolayca yenebiliriz.
Ribrianne sama'nın emirlerini görmezden mi gelelim?
Potara birleşmesinde başarısız olduk.
Göz önünde olacak bir anımız bile olmadı.
Onu devirip onurumuzu kurtaralım.
Ribrianne sama bizi övecektir.
Sizler benimle dövüşmek mi istiyorsunuz?
O zaman ben de hazırım.
Aptal, dur!
Bu halde kazanamazsın!
Kaç, Goku!
Tamam, hadi gelin!
Şimdi, onunla nasıl başa çıkacağız?
Yacchaina!
Vay, vay!
Aşk yolluyorum!
Kahretsin! Kıvrak küçük şeytan!
Hey sen! Kaçmayı bırak da
dürüstçe dövüş!
Bu hiç de heyecanlı değil!
Üzgünüm. Dövüşmeye gelmedim.
Kazanmaya geldim.
Kazanmaya mı?
Sizden farklı olarak,
ben evliyim ve bir kızım var.
Kaybedecek çok şeyim var!
Başarabilirsin, 18 hanım!
Başarabilirsin!
Şu adam senin kocan mı?
Ne olmuş yani?
O güzel değil.
Burnu yok.
Senin sorunun ne?!
Tüm evrenlere büyük aşk göndermeye çalışıyoruz!
O kelin için savaşmak gibi basit hedefleri olan senin gibi insanlar çekilsin!
O basit kişiye yenilmek üzeresin!
Ne?!
Bu ne cüret!
Benim yenilmem
aşka hakaret olur!
Aşkı kirlettiğin için kötüsün!
Aşk adına adalet demir çekicini indireceğim!
Gevezeliği bırak da savaş artık!
Bana söylemene gerek yok.
Kendini hazırla!
Ribrianne!
İyiyim. Aşkım sonsuz!
Yenilmeyeceğim!
Bir genç kızın saldırısı!
Ah!
Aşk kazan--
Yacchaina Gizli Tekniği
Ağır Işık Kırma Patlaması!
Olamaz! Ribrianne, üzgünüm!
Ben senin rakibinim!
Hadi bakalım!
Seni devireceğim!
Aşk yenilmez!
Kaçmaya mı çalışıyorsun?
Havadayken kaçamazsın!
Bu süper boyuttaki aşk sana ulaşsın!
Maksimum Aşk Topu!
18 san!
Boom!
Rozie!
Bu son.
2. Evren'in Rozie sanı elendi.
Şimdi gerçekten işi bitirdin.
Ama daha bitmedi. Yenilmeyeceğim!
Evrenler benim aşkımı bekliyor!
Tüm evrenlere aşk gönderme görevim var!
Gücün düşmüş ve eski haline dönmüşken şimdi ne yapabilirsin?
Sana göstereceğim.
Yakaladım!
Ne?!
Aşkı olmayanları bağlayan...
Büyük Aşk!
İşte bu!
Ribrianne'in Büyük Aşkı!
Yer altından bir saldırı mı?!
No. 18!
Sen!
Büyük aşk bağlar.
Artık aşkımdan kaçamazsın!
Herkes, bunu kullanın!
Başarabilirsin, Ribrianne!
Bu...
Herkesin aşkı mı?!
Teşekkürler.
Herkesin yanan aşkını hissedebiliyorum!
Aşk bedenimi sarıyor!
Aşk...
...harikadır!
Sevimli aşk, aşk Ribrianne!
Muhteşem...
Evrende bu kadar güzel biri nasıl var olabilir?
Dünyada aşk var olduğu sürece
savaşabilirim.
Aşk için savaşabilirim.
Aşk evreni kurtaracak.
Kötülük, defol!
Bu son!
Aşk Yumruğu!
Ben bittim.
Üzgünüm, Krillin.
No. 18 san.
No. 18 san!
Krillin?
Vedalaşmalarını bitirdin mi?
Bu final!
Büyük Aşk'tan kaçtı mı?!
Neden? Aşkı olmayan biri
nasıl bu kadar güçlü olabilir?
Neden?
Kendin çöz!
No. 17!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Biraz oyalandım.
Hadi!
Tamam!
Ben...
...kaybettim mi?
Brianne!
Bizim genç kızımız.
İyi savaştın, Brianne.
Evren 2'nin aşkın Ribrianne san'ı
elendi.
Aşk!
Yaşasın! No. 18 san kazandı!
Bu aşkın gücü.
Krillin san ve No. 18 san'ın
aşkının gücü kazandı!
Bu gerçekten senin Büyük Aşk'ın!
İkiniz o kadar şirinsiniz ki kıskandım!
Ne kadar tatlı!
Seni öldüreceğim.
Üzgünüm. Kendimi kaptırdım.
Aşk mı?
Belki de evrende henüz bilmediğimiz
bir aşk türü vardır.
Üç savaşçı kaldı.
Rabanra, Zarbuto ve Zirloin!
O kadar güzel olmasa da önemli değil,
sadece kaybetmeyin!
Anlıyoruz, Heles sama.
Bize bırakın.
Size zaferi sunacağız.
Kadın savaşçılarını kaybeden
Evren 2, hayatta kalmak için
Goku'ya meydan okuyor.
Goku hayatta kalabilecek mi?
Turnuvanın bitmesine 15 dakika kaldı.
70 santimetre karelik bir pencere
Nanajussenchi shihou no madobe
Bugün hava güneşli
Yağmur durdu
kyou no tenki wa hare ame wa satteita
Bir sebebim olmadan
pencereyi açtım
mado wo hiraku riyuu wa tokuni naikedo
Bu her zamanki oda
ve onu kirleten iç çekişler
itsumo no kono heya to nigosu tameiki
Onları paramparça ettim
boku wa kowashita
Hep seni düşünüyordum
itsudatte zutto kimi wo omotteita
Kalbimi sıkan gerçeklik
kokoro shimetsukeru reality
Seni görmeyi hep özledim
aitakute itsumo kimi wo omotteita
Ve o anıyla birlikte
ilerlemeye devam edeceğim
souyatte boku wa susumi tsuzukeru
Hey, benim, Goku!
Evren 2 karşı saldırıya geçiyor!
Güçlü bir kara deliğe sıkıştım
ve başım dertte.
Tam o sırada, Evren 6
toplu saldırı başlatıyor!
Piccolo ve Gohan, sınırsız yenilenme gücüne sahip
düşmanlar tarafından köşeye sıkıştırıldı.
Evren 7 tehlikede!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"HIZLANAN TRAJEDİ
YOK OLAN EVRENLER..."
Kaçırmayın!